# PLLTrainer

Привет!

Эта программа предназначена для тех, кто умеет быстро собирать кубик Рубика (10 - 20 секунд).  
А также только для тех, кто его собирает методом Фридрих (CFOP). 
  
О программе:  
  
1. Программа предлагает тебе угадать один из 21-го случая PLL в методе Фридрих. Если ты не угадал, программа выводит правильный ответ на экран.  
2. Программа также подсчитывает, сколько раз у тебя не получилось угадать случай PLL (в процентах). Это поможет понять твои пробелы в знании случаев PLL.  
3. Программа также может показать тебе, как выглядит любой PLL случай с четырёх сторон: спереди, слева, справа, сзади. Это поможет тебе понять разницу между внешне похожими случаями.  
4. Программа умеет отображать кубик так, как ты привык: можно задавать любой цвет нижней грани.  
  
Об интерфейсе программы:
  
1. Для того, чтобы начать игру, необходимо нажать кнопку "Начать" или нажать клавишу "Пробел".  
2. Если тебя отвлекли, ты можешь поставить игру на паузу, нажав кнопку "Пауза" или клавишу "Shift".  
3. Когда захочешь продолжить игру, нажимай "Продолжить" или клавишу "Shift".  
4. Чтобы закончить игру, нажми "Закончить".  
5. При выборе случая, который по твоему мнению является правильным случаем к картинке кубика Рубика, нажми мышкой по картинке этого случая или введи его с клавиатуры.  
6. Чтобы зайти в настройки, нажми клавишу "Настройки".  
7. Чтобы посмотреть статистику, нажми клавишу "Показать статистику". Чтобы скрыть, нажми "Скрыть статистику".  
8. Чтобы посмотреть информацию об определённом случае, когда игра не начата, нажми мышкой по картинке этого случая.  
  
Почитать о PLL случаях можно [здесь](https://speedcubing.ru/tutorial/3x3x3/fridrich/pll).  
Крупнейшая база алгоритмов для случаев PLL [здесь](https://www.speedsolving.com/wiki/index.php/PLL).  
  
Для удаления программы в Linux необходимо ввести в терминале /usr/share/plltrainer/uninstall.sh 
